Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Loin du bruit de la ville...
niché à flanc de montagne...
un pensionnat pour garçons...
Lycée Shido Gakuin.
C'est ici que j'ai rencontré la personne
qui changerait mon destin pour toujours.
Saki Giichi.
Connu sous le nom de Gii.
Gii est né aux États-Unis
et est revenu au Japon.
Il est l'héritier d'une fortune,
toujours sous les projecteurs,
et le cœur de Shido Gakuin.
Pour moi...
il était mon opposé polaire,
une personne d'un autre monde.
Et pourtant...
Je t'aime, Takumi.
Gii.
"Série Takumi-kun -Drame-"
(Épisode 2)
Pendant la Golden Week,
la plupart des étudiants sont rentrés
chez eux pour les longues vacances
ou fait des voyages.
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Les seuls étudiants restants à Shido
les athlètes s'entraînaient-ils pour
les championnats nationaux d'été... et...
ceux qui sont occupés avec le conseil étudiant,
comme lui.
Cinq, six, sept, huit...
Hé, les clubs de sport !
Quelqu'un peut-il aider à organiser la salle de stockage ?
Arata-san ! Je vais t'aider !
Encore toi ?
C'est un travail difficile. Ça te va ?
Bien sûr.
C'est ce que je fais le mieux.
Laisse-moi faire.
Et puis...
(Club d'astronomie)
Quant aux clubs culturels,
ceux qui ont des présentations à venir...
- ont également été submergés de préparatifs.
- Takabayashi-kun.
Laisse-moi prendre ça.
Non merci.
Je peux me débrouiller tout seul.
C'est juste pour aller à la salle d'exposition, n'est-ce pas ?
C'est sur mon chemin.
Salut, Yoshizawa.
Peux-tu les porter pour moi aussi ?
Parfait.
Yoshizawa dit qu'il portera
tout pour vous.
Salut, Yamashita.
Ne t'inquiète pas.
Ouais, je les porterai.
Nous comptons sur vous.
On y va...
Ok, tu devrais aller à ton entraînement en club.
J'ai compris.
D'accord alors.
Je sors.
Allez-y, les gars.
Oui.
Salut, Takabayashi.
Tu n'agis pas comme toi-même aujourd'hui.
Vous avez abandonné votre garde personnelle.
Ce n'était pas à cause de lui, n'est-ce pas ?
Quoi?
Bien sûr que non.
Bonjour, Capitaine Kado.
Yoshizawa.
Dites à tout le monde de commencer sans moi.
Oui Monsieur.
Tu as un bon œil, Itami.
Remarquant notre belle « actrice ».
Belle... quoi ?
Actrice.
C'est comme ça que nous, les élèves de troisième année, l'appelons.
C'est le mot allemand pour « actrice ».
Prends-le, tout simplement.
Alors, qui est-il ?
Takabayashi Izumi.
- Une deuxième année au Club d'Astronomie.
- Il en reste encore.
Alors dépêche-toi et apporte-le.
Quant à moi...
Pendant les vacances,
J'ai essayé de rentrer un peu à la maison.
Mais les
conversations gênantes avec mes parents...
et le sentiment de ne pas appartenir à
ma propre maison ne voulait tout simplement pas disparaître.
Avant que je ne m'en rende compte,
Je passais mes journées
je me promène juste dehors.
Et avec Gii...
Parce que...
- Être mal compris est le pire.
- Ne soyez pas ridicule.
Je suis amoureux de toi, Takumi.
Quel type au monde...
ne serait pas ému par la personne qu'il aime ?
Je suis désolé... Gii.
Si tout ce que tu peux faire c'est t'excuser...
Takumi...
Salut?!
Je t'aime,
Takumi.
Arrête ! Gii !
Les choses sont restées gênantes entre nous.
Gii est allé à New York pour des affaires familiales.
Nous...
Nous nous sommes séparés comme ça.
(Qu'est-ce que tu fais?)
(Rien de spécial.)
(Puis-je appeler ?)
(Ouais.)
Takumi ?
Gii...
Hey comment allez-vous?
Je vais bien.
Et toi, Gii ?
Tu es à New York maintenant,
droite?
Ouais.
Quelle heure est-il là-bas ?
Un...
9 heures du matin
Hein, attends.
Et là où tu es ?
Le décalage horaire est de 13 heures, donc...
Il est 19 heures
Attends... hier ?
Ouais, j'ai un jour de retard sur toi.
Je vois.
C'est tellement étrange.
Hé, Takumi.
Vous voulez qu'on se rencontre dans un instant ?
Hein?
Mais, Gii, tu es à New York.
J'ai terminé mon affaire.
Je suis en route pour prendre un vol pour Haneda.
Je te vois dans 14 heures.
C'est tellement soudain...
Je vois.
Tu ne veux pas me voir ?
Ce n'est pas ça.
C'est juste...
Euh, eh bien...
Il se passe des choses à la maison...
et beaucoup d'autres choses.
Donc...
C'est bien.
C'est bon, je comprends.
De toute façon, nous nous reverrons
bientôt à l'école.
J'allais trop vite.
Désolé, Takumi.
Mais...
Je peux t'appeler, n'est-ce pas ?
J'ai essayé tellement fort de résister.
Au moins, pardonne-moi pour ça.
Tu souris enfin.
Hein?
Dernière fois...
Nous nous sommes séparés sur une si mauvaise note.
Et quand tu es parti à la maison,
tu avais l'air si bouleversé.
J'étais inquiet pour toi.
Voilà pourquoi.
Je vais bien.
Je vois.
Alors je t'appellerai à nouveau demain.
D'accord.
Ok, on se parle demain.
Gii est tellement perspicace.
En regardant en arrière,
il était comme ça
aussi quand j'ai commencé ici.
Hayama, tu es vraiment mauvais pour
t'exprimer, n'est-ce pas ?
Hein?
Ou peut-être...
c'est la « phobie du contact humain ».
Contact humain...
phobie?
Un diagnostic que je viens de poser.
Plutôt approprié, vous ne trouvez pas ?
Je ne suis pas doué avec les gens.
Il ne m'a pas vu, l'intrus,
comme un monstre.
Au lieu de cela, il a dit que j’étais
incapable de m’exprimer.
Il était le seul à avoir raison.
Désolé.
Je voulais juste parler
un peu plus avec toi avant de partir.
Est-ce que je te dérange ?
Qu'est-ce que c'est ? Tu souris.
Parce que...
Hé, Takumi.
Ouais?
La prochaine fois, allons à un rendez-vous.
Un... Un rendez-vous ?
Je veux te voir quelque part
autre que l'école.
Mais où irions-nous ?
Où veux-tu aller ?
Tant que je suis avec toi, Gii,
n'importe où c'est bien.
N'importe où, hein...
- Un jour...
- Je te promets que je t'emmènerai où tu veux aller.
Ouais.
Allons-y définitivement à ce rendez-vous.
Gii.
Montre tes seins.
Montre-moi, peux-tu...
Pouvons-nous faire une pause ?
Une fois que nous aurons terminé ici,
il nous reste encore l'intérieur à nettoyer.
Attendez...
Je sais, mais...
Je veux juste... me reposer un peu.
Tu abandonnes déjà ?
Non, non, non, non, non.
Ce n'est pas ça, je suis juste...
un peu...
fatigué.
Aïe...
Je me sens à nouveau vivant...
Es-tu aussi dramatique ?
C'est tellement fatiguant.
Regarde, mes mains tremblent.
Grâce à vous, cela a été
beaucoup plus facile de mon côté.
Vraiment?
Moi?
Si cela signifie vous aider, Arata-san,
Je ferais n'importe quoi.
Trop près.
N'envahissez pas mon espace personnel.
Désolé.
JE...
Je t'aime tellement, Arata-san.
Tu sais...
Tu dis toujours que tu m'aimes.
N'est-il pas temps que tu laisses tomber ce rôle ?
Je ne plaisante pas.
Je suis sérieux.
JE...
Depuis la première fois que je t'ai vu...
le jour de l'examen d'entrée de Shido.
J'étais...
J'étais tellement nerveuse la nuit
précédente que je n'ai pas pu dormir du tout.
Pendant le test,
J'étais incroyablement tendu.
Mon esprit était complètement flou.
Au début, on nous a dit
de ne rien ramasser si nous laissions tomber.
Je suis désolé.
J'étais dénoncé.
Je me suis dit,
Je suis définitivement...
va être disqualifié.
Très bien, veuillez passer vos
feuilles de réponses à l'avant.
Numéro 135, Shingyoji-kun.
Si vous ne vous sentez pas bien,
vous pouvez aller à l'infirmerie maintenant.
Hein?
Cette personne...
Il ne m'a pas dénoncé.
Et puis...
une fois le test terminé,
Qu'est-ce qui ne va pas, Misu ?
Le même vieux Misu.
Tu crois ?
Pour la première fois...
au moment même où je suis tombé amoureux,
J'ai réalisé...
c'était mon premier amour.
- Eh bien, ces choses arrivent.
- Euh...
Un...
- Qu'est-ce que c'est ?
Misu, vous vous connaissez tous les deux ?
Qui sait.
Euh... euh...
Euh... Excusez-moi...
Êtes-vous Arata Misu...
droite?
Un...
Le-le...
Le... le kanji pour ça...
Comment l'écris-tu ?
Pourquoi cette question soudaine ?
Un...
Vas-y et dis-lui, Misu.
Nous allons continuer.
Euh...
Je... Je...
Je... Je... Je...
JE...
Je m'appelle Shingyoji Kanemitsu.
Un...
- Le kanji est...
- Je n'ai pas demandé ton nom.
S'il te plaît.
S'il vous plaît dites-moi.
S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
Très bien ! J'ai compris !
Le « Mi » pour le numéro
trois et « su » pour banc de sable.
Ensemble, c'est Misu.
Hein?
Quant à mon prénom...
Si tu entres dans notre école,
je te le dirai alors.
Alors alors...
Le numéro trois...
Et le mot pour banc de sable...
Masse.
(Cérémonie d'entrée)
J'ai réussi à entrer dans cette école.
Arata Misu !
Arata Misu, je... je suis entré !
Comme promis...
Il m'a dit que son prénom était « Arata »,
écrit avec le caractère « nouveau ».
Montrer.
Même si je te l'ai dit,
Je ne t'ai jamais donné la permission
de m'appeler par mon prénom.
Pour moi,
le nom "Arata-san"
c'est mon trésor.
Dis ce que tu veux.
Tu m'as plu depuis lors.
- Arata-san !
- Tu es si bruyant.
Rejeté.
La pause est terminée.
J'ai des affaires à régler avec le conseil étudiant.
Je vous laisse faire le reste.
Oui Monsieur.
Yoshizawa.
Votre forme est-elle un peu décalée ?
Tu t'es blessé au dos ?
C'est comme si vous
le protégiez inconsciemment.
Faire mouche à chaque fois, même
quand on n'est pas au meilleur de sa forme. C'est agaçant.
Vous êtes assuré de faire partie de l'
équipe du tournoi d'été.
Non, il n'y a que cinq places.
De plus, il y a tellement d’étudiants de dernière année.
Alors j'ai encore moins de chance.
Salut, Yoshizawa.
Viens ici une seconde.
Oui.
Hé, vous êtes colocataires
avec Takabayashi Izumi, n'est-ce pas ?
Ah...
Oui.
Oui... nous sommes colocataires.
Est-ce qu'il voit quelqu'un ?
Même si nous sommes colocataires,
Je ne sais rien
de sa vie privée.
Désolé pour ce matin.
Est-ce que ton dos va bien ?
Ouais, c'est bien.
Ce n'est pas grave.
Hé.
Yoshizawa.
Est-ce que tu me détestes ?
Ce n'est pas du tout ça.
Non.
Je vois.
C'est bien.
Mais...
Takabayashi-kun.
Je sais que tu aimes Saki-kun.
Tu es une personne exceptionnelle.
Saki-kun doit aussi...
Pourquoi évoques-tu
quelque chose qui date d'il y a si longtemps ?
Je ne vais pas m'excuser.
Espèce d'idiot, Yoshizawa.
Et puis...
le dernier jour de la Golden Week,
Bienvenue, Takumi.
Je suis de retour, Gii.
Merci.
Cependant...
la joie de nos retrouvailles fut de courte durée.
Hayama, tu étudies dur.
Ces élections de mi-mandat...
Je suis tellement foutu.
Surtout l'anglais.
Si c'est l'anglais, tu devrais
simplement demander à Gii de t'enseigner.
N'est-ce pas, Gii ?
Tout ce que mon cher Takumi demande,
à tout moment.
- C'est un peu flippant.
- Hein ? Désolé.
Nozaki.
Tu n'as toujours pas abandonné ce type ?
C'est un dur à cuire, tu sais.
Aucun problème.
J'ai juste besoin qu'il
sorte avec moi une fois.
Le gagner sera un jeu d’enfant.
J'aurai Hayama, même
si je dois jouer dur.
Eh bien, vous êtes certainement confiant.
Tu es de retour, Gii.
Oh, ils ont publié les
sujets pour les examens de mi-session.
Ici.
Merci.
Gii.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Takumi.
Je t'aime.
Je sais.
J'ai entendu cela de nombreuses fois.
Takumi.
Et toi?
Hein?
Gii, qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Est-ce que tu m'aimes?
C'était de ma faute.
Oublie juste ce que j'ai dit.
Gii me dit toujours qu'il m'aime.
Qu'il dise quelque chose comme ça...
Est-ce à cause de moi ?
Eh bien, eh bien.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Qu'est-ce que c'est?
Ne sois pas si froid.
Si c'est tout...
Je serai en chemin.
Ton colocataire...
Il a un faible pour toi, n'est-ce pas ?
C'est un joueur.
Tu ferais mieux de faire attention.
Es-tu venu jusqu'ici
juste pour me dire ça ?
Non.
Cette fois, je vais...
- te demander de sortir.
- Non.
Ne sois pas comme ça.
Tu me plais de plus en plus.
La façon provocante dont tu me tiens tête...
C'est presque comme si...
- Excusez-moi.
- Attendez.
Hayama ?
N'aie pas si peur.
Excusez-moi.
Pendant la pause déjeuner,
De quoi parliez-vous avec Nozaki ?
Ce ne sont pas tes affaires,
Akaike-kun.
Oui c'est le cas.
Franchement, ça devient un problème.
Hein...?
Tu es vraiment...
Tu ne comprends rien.
Tout ce que tu fais, c'est inquiéter Gii.
Et tu te considères toujours comme son ami ?
Tu es tellement désespérément naïf.
Akaike-kun, tu essaies de provoquer une bagarre ?
C'est Nozaki qui a commencé.
Non.
En fin de compte, c’était Gii.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Gii a fait un pari avec Nozaki.
Le pari portait sur toi, Hayama Takumi.
Quoi?
Un pari ?
Gii a fait un pari avec Nozaki... à propos de moi ?
Qu'est-ce que cela signifie ?